Das Parkhaussystem muss fähig sein die Anzahl der freien Plätze zu zählen.

Das Parkhaussystem muss dem Kunden den nächsten freien Platz zuweisen.

Bei Ausfahrt muss Das Parkhaussystem dem Kunden die Parkgebühr in Rechnung stellen.

Zur Öffnungszeiten wird der Kunde fähig sein, sein Auto abzustellen oder abzuholen.

Der Parkhaus Manager kann Öffnungszeiten und Preise festlegen.

Das Parkhaussystem muss fähig sein den Tagesumsatz und den Wochenumsatz zu zählen.

Das Parkhaussystem muss dem Besitzer und dem Manager den Umsatz zeigen.

Der Parkhausbesitzer muss die Fähigkeit haben, sein Parkhaus zu erweitern.